Deena Khattab: 안녕하세요, 저는 Apple Design 팀의 디자이너인 Deena Khattab입니다.
나중에, 나는 내 동료 제니퍼와 매튜와 합류할 것이다.
우리는 Apple Watch Series 7을 위한 디자인 과정에 대해 이야기하게 되어 정말 기쁘지만, 시작하기 전에 새로운 것을 빠르게 살펴봅시다.
Apple Watch Series 7은 41mm와 45mm의 두 가지 새로운 크기로 제공됩니다.
두 시계 모두 그 어느 때보다 더 큰 활성 콘텐츠 영역을 특징으로 한다.
41mm는 176 x 215포인트이고, 45mm는 198 x 242포인트이다.
Apple Watch Series 7의 디스플레이는 미묘한 랩어라운드 효과를 특징으로 하는 가장자리를 구부러진다.
화면 주변의 베젤은 그 어느 때보다 얇고 눈에 잘 띄지 않는다.
게다가, 화면은 이전 장치보다 모서리 반경이 더 크다.
이러한 주요 하드웨어 차이점을 염두에 두고, 우리는 UI를 형성하기 위한 세 가지 유용한 디자인 원칙을 확인했습니다.
시리즈 7은 우리가 본 것 중 가장 큰 콘텐츠 영역을 가지고 있다.
우리는 향상된 유용성을 위해 추가 공간을 최대한 활용하기 위해 UI 구성 요소를 확대했습니다.
우리는 시계 앱에서 더 명확한 계층 구조를 만들기 위해 타이포그래피와 색상을 면밀히 조사했습니다.
Apple Watch는 항상 가볍고 눈길을 수 있는 경험에 관한 것이었다.
우리는 한 눈에 더 나은 장소 감각을 제공하기 위해 내비게이션과 길 찾기를 살펴보았다.
요약하자면, Apple Watch Series 7용 앱은 더 크고, 더 선명하고, 더 눈에 띄어야 합니다.
다음 섹션에서 Jenn은 업데이트된 UI 요소를 사용하여 자신의 앱에서 이러한 원칙을 구현하는 방법에 대해 이야기할 것입니다.
제니퍼 패튼: 고마워, 디나. 레이아웃 여백부터 시작합시다.
모서리가 너무 구부러져 있기 때문에, 콘텐츠가 들어오고 내려가서 모서리에 잘 맞아야 한다.
상태 표시줄은 화면 하단의 더 높은 스크롤 클리어런스 마진과 일치하여 키가 커집니다.
그리고 활성 디스플레이 영역과 하드웨어 케이스 사이의 더 작은 베젤로, 우리는 화면 가장자리에 가까운 콘텐츠에 대해 식별하고 있었다.
레이아웃 마진은 시리즈 7에서 관대하여 콘텐츠에 숨을 쉴 수 있는 충분한 공간을 제공한다.
매튜 쿤스: 고마워, 제니퍼.
안녕, 내 이름은 매튜야.
watchOS에서 마진을 효과적으로 사용할 수 있는 방법의 예로 주식을 사용합시다.
먼저, 이미 적용된 여백을 제거합시다.
보시다시피, 이 레이아웃에는 몇 가지 문제가 있습니다.
좀 더 자세히 살펴보자.
첫 번째 문제는 현재 주가에 대한 텍스트이다.
그것은 디스플레이의 가장자리에 매우 가깝다.
이것은 Apple Watch Series 7의 랩어라운드 디스플레이에 문제가 될 수 있습니다.
두 번째 문제는 디스플레이 모서리에 의해 잘린 나스닥 텍스트이다.
게다가, 우리는 내비게이션 바의 앞 가장자리에 대한 텍스트 정렬을 잃었습니다.
SwiftUI 코드로 이러한 문제를 어떻게 해결할 수 있는지 봅시다.
여기 간단한 VStack인 주식 레이아웃의 스니펫이 있습니다.
먼저, .scenePadding 수정자를 사용하여 현재 가격 보기의 레이아웃을 조정할 수 있습니다.
이 수정자는 레이아웃 여백에 대한 시스템 정의 패딩을 적용합니다.
보시다시피, 이것은 현재 가격 보기의 레이아웃을 해결합니다.
아래의 나스닥 텍스트에 동일한 .scenePadding 수정자를 사용합시다.
그리고 다시 한번, 이것은 우리의 레이아웃 문제를 해결하고 우리가 찾고 있던 정렬을 복원합니다.
우리가 날짜 차트에 수정자를 적용하지 않았다는 점에 유의하세요.
이 차트와 같은 일부 콘텐츠는 디스플레이의 가장자리로 가기에 완벽하게 좋습니다.
디스플레이 가장자리에 의해 왜곡되거나 잘릴 수 있는 텍스트 콘텐츠에 대해서만 .scenePadding 수정자를 사용하여 보존하십시오.
제니퍼: 우리는 올해 앱을 더 눈에 잘 띄게 만들고, 더 나은 장소 감각을 제공하며, 앱 내에서 더 명확한 계층 구조를 확립하기 위해 watchOS에 큰 타이틀을 도입했습니다.
스크롤 테이블 보기는 iOS의 큰 제목과 비슷한 큰 제목을 얻을 것이다.
제목은 스크롤의 상태 표시줄로 전환됩니다.
루트 레벨과 서브뷰는 큰 제목을 얻을 것이다.
설정은 명확한 장소 감각을 정의하기 위해 앱에서 얼마나 큰 타이틀을 사용할 수 있는지에 대한 좋은 예입니다.
스크롤하지 않는 고정 보기에서, 우리는 뷰의 제목을 콘텐츠 영역과 상태 표시줄로 가져오거나, 필요하지 않은 곳에서 완전히 제거하여 뒤로 버튼 탐색에서 뷰의 제목을 분리할 수 있는 타이머와 같은 기회를 모색했습니다.
우리는 또한 이 세계 시계 세부 예시와 같이 상태 표시줄이 여전히 제목 정보를 위한 최고의 장소인 고정 보기를 가지고 있습니다.
큰 타이틀은 특히 시리즈 7에서 사용할 수 있는 더 큰 활성 콘텐츠 영역에서 영감을 받았지만 이전 40mm 및 44mm 장치에서도 잘 작동합니다.
매튜: SwiftUI를 사용하면 앱에 큰 타이틀을 쉽게 구성할 수 있습니다.
기본적으로 watchOS 8에서는 모든 내비게이션 타이틀이 크고 응용 프로그램 악센트 색상으로 착색됩니다.
특정 보기에서 큰 제목을 원하지 않는다면, .navigationBarTitleDisplayMode 수정자를 사용할 수 있습니다.
이 수정자를 적용한 후, 계층 구조의 후속 보기는 위의 보기의 표시 모드를 상속합니다.
제니퍼: 색상은 길 찾기, 정보 계층 구조 및 앱의 성격을 알리는 데 도움을 주기 위한 것입니다.
이 마음챙김 예시에서, 청록색은 앱의 정체성과 경험을 강화한다.
우리는 시스템 틸을 앱 키 색상으로 사용하고 더 음소거된 효과를 만들기 위해 시스템 그레이 플래터 배경색을 뒤로 밀었습니다.
목록 보기 앱은 시계에서 일반적이다.
이 메일 예에서, 파란색 배경을 사용하면 비슷한 탐색 패턴을 사용하는 다른 앱이 아닌 메일 앱에 있다는 것을 강요합니다.
이 예에서, 밝은 노란색 플래터는 운동과 같은 다른 회전목마 내비게이션 앱과 팁을 시각적으로 차별화합니다.
그것은 또한 우리의 모든 플랫폼에서 팁 경험의 연속성을 강화한다.
매튜: 자산 카탈로그에서 애플리케이션의 악센트 색상을 구성할 수 있습니다.
여기서 색상을 설정한 후, 모든 내비게이션 바는 자동으로 이 색상을 사용합니다.
악센트 색상 구성에 대한 자세한 정보는 개발자 문서에서 찾을 수 있습니다.
또한, .accentColor 수정자를 사용하여 SwiftUI에서 색상을 쉽게 사용할 수 있습니다.
메일에서, 우리는 listItemTint를 애플리케이션의 악센트 색상으로 30% 불투명도로 설정했습니다.
제니퍼: 우리는 또한 시리즈 7 시계를 디자인하는 동안 버튼과 버튼 모양을 면밀히 살펴보았다.
현재 버튼 시스템은 이렇게 생겼다.
스크롤 뷰에서 볼 수 있는 둥근 직사각형 버튼이 있으며, 스크롤하지 않는 고정 뷰에서만 볼 수 있는 고정된 버튼 세트가 있습니다.
그것들은 화면 하단에 고정되어 있으며 화면의 모양을 보완하기 위한 것이다.
시리즈 7의 경우, 우리는 스크롤과 비스크롤 버튼의 동일한 기본 시스템을 확장했습니다.
우리는 일반적인 보조 버튼 색 구성표로 단순화했고, 나란히 버튼은 분할 로젠지 모양에서 나란히 알약 모양으로 전환하고 있다.
다음은 업데이트된 앱의 버튼의 몇 가지 예입니다.
왼쪽의 알람 목록의 기본 스크롤 버튼과 오른쪽의 UIPickerView의 나란히 버튼.
이 고정된 버튼 모양을 자세히 살펴봅시다.
우리는 시리즈 7의 버튼 모양을 만드는 데 큰 주의를 기울였다.
다음은 간단한 알약 모양을 사용하는 것이 어떻게 생겼는지에 대한 예입니다.
하단에 있는 버튼의 평평한 평면이 어떻게 디스플레이의 곡률과 긴장감을 만드는지 보세요?
그리고 여기 만들어진 단추 모양이 있습니다.
내가 다시 할게.
변화는 미묘하지만, 디스플레이 자체의 모양에서 버튼의 모양을 도출하면 이러한 버튼이 화면 하단에 고정되어 시계의 하드웨어와 조화를 이룰 수 있습니다.
업데이트된 버튼은 프리 시리즈 7 장치로도 돌아갈 것이다.
버튼의 높이는 동일하게 유지되므로, 기존 UI에 이러한 새로운 버튼을 채택하기 위해 레이아웃을 업데이트할 필요가 없습니다.
매튜: 새로운 Apple Watch Series 7 룩으로 SwiftUI의 모든 버튼을 업데이트했습니다.
대부분의 경우, 이것은 자동으로 발생하며 앱에서 변경이 필요하지 않습니다.
그렇긴 하지만, 몇 가지를 염두에 두는 것이 중요하다.
여기에서 볼 수 있는 취소 버튼과 같은 버튼을 정의할 때, SwiftUI는 당신을 대신하여 몇 가지 기본 수정자를 적용하고 있습니다.
watchOS의 버튼은 기본적으로 테두리 버튼 스타일과 자동 테두리 모양을 사용합니다.
자동 테두리 모양은 문맥에 따라 테두리 모양이 바뀌는 것을 의미합니다.
스크롤 뷰 밖에서, 모양은 캡슐이다.
예를 들어, 이 취소 및 시작 버튼.
스크롤 보기에서, 버튼은 둥근 직사각형 모양을 가지고 있다.
예를 들어, 알람 추가 버튼.
게다가, 테두리가 있는 두드러진이라고 불리는 대체 버튼 스타일이 있다.
이 스타일은 우리가 알람에서 하는 버튼에 응용 프로그램 악센트 색상을 적용합니다.
이것은 버튼에 당신의 관심을 즉시 끄는 더 뚜렷한 모습을 제공합니다.
디나: 다음 섹션에서, 우리는 타이포그래피 업데이트에 대해 논의할 것입니다.
시리즈 7은 시리즈 6과 동일한 기본 유형 크기를 사용합니다: 40mm와 41mm의 경우 대형, 44mm와 45mm의 경우 엑스트라 라지 사이즈입니다.
결과적으로, 우리는 이전 장치보다 더 많은 문자 수를 얻는다.
우리는 또한 세 가지 더 큰 유형 크기를 추가하여 접근성을 개선하기 위해 유형을 사용했습니다.
여기 기본 유형 크기의 메일 앱이 있습니다: 엑스트라 라지.
그리고 여기 새로운 AX1, AX2, AX3에 있습니다.
시계에 더 큰 유형을 사용하고자 하는 사람들을 돕기 위해, 우리는 스마트 유형 제안을 추가했습니다.
설정 흐름에서, 휴대폰은 이제 큰 유형 설정이 구현되었는지 여부를 식별하고 새 시계에 유사한 유형 크기를 제안합니다.
이 기능을 사용하면 처음부터 원하는 유형 크기를 더 쉽게 사용할 수 있습니다.
타이포그래피에 초점을 맞추면서, SF 기호로 텍스트 라벨을 보완하는 것이 좋습니다.
목록 보기 기반 탐색이 있는 앱의 경우, 메일 및 전화와 같은 애플리케이션의 악센트 색상에 설명된 기호를 사용하는 것이 좋습니다.
이것은 크로스 플랫폼 일관성과 접근성에 도움이 된다.
가능한 경우 플랫폼 전반에 걸쳐 심볼 스타일과 색상을 정렬하세요.
SF 심볼에 대한 자세한 내용은 WWDC21에서 이 회담을 확인하세요.
다음으로, 우리는 Apple Watch Series 7의 새로운 키보드와 텍스트 입력 기능을 강조할 것입니다.
더 큰 활성 화면 영역 때문에, 우리는 전체 키보드를 추가했다.
시계를 위해 특별히 설계된 이 키보드의 경우, 우리는 키 주위에 테두리를 그리지 않습니다.
이것은 탭 대상을 놓칠 수 있다는 느낌을 피하면서 스와이프하여 타이핑하는 것을 장려합니다.
타이핑을 위한 사용 가능한 공간을 극대화하기 위해, 우리는 키보드에서 텍스트 필드로 삭제 키를 꺼냈다.
또한, 키보드를 사용하면 비밀번호 및 이중 인증과 같은 특정 사용 사례에 대한 자동 완성 유형을 사용자 정의할 수 있습니다.
키보드 지원과 함께, 우리는 텍스트 입력 기능을 개선했습니다.
왼쪽과 오른쪽 액세서리는 SF 기호를 사용하여 사용자 정의할 수 있습니다.
탭 가능성을 강조하기 위해 두 기호 모두에 응용 프로그램의 악센트 색상을 사용하는 것이 좋습니다.
입력 필드 자리 표시자 텍스트와 제안된 목록 제목에 설명 단어를 사용하세요.
키보드와 텍스트 입력에 대한 자세한 정보와 응용 프로그램에서 가장 잘 사용하는 방법은 이 WWDC21 회담을 확인하세요.
우리는 장면 패딩, 자동 버튼 모양 및 계층적 탐색을 통해 새로운 디스플레이의 잠재력을 최대한 활용하는 방법을 보여주었습니다.
시리즈 7 디자인에 대한 더 많은 리소스를 보려면 WWDC21의 "watchOS 8의 새로운 기능"과 "SwiftUI의 새로운 기능"을 확인하세요.